
more_vertначать с новой строки.

В соответствии с пунктом 1 его статьи VIII Протокол открыт для присоединения всех государств. Позиции табуляции задаются на уровне абзацев, как и отступы. Вы должны подходить к ним с известной долей уважения и, в то же время, осторожностью. 

Правовые аспекты электронной торговли Электронное заключение договоров: положения для проекта конвенции. Отступы можно задавать на уровне абзацев.Пара небольших параграфов, чтобы объяснить, почему единица тепла называется ватт и откуда она взялась.

We truly cannot understand the real worth of the environment. But we can estimate some of its importance that can help us understand its importance. It plays a vital role in keeping living things healthy in the environment.

Likewise, it maintains the ecological balance that will keep check of life on earth. It provides food, shelter, air, and fulfills all the human needs whether big or small.

Moreover, the entire life support of humans depends wholly on the environmental factors. In addition, it also helps in maintaining various life cycles on earth.

Most importantly, our environment is the source of natural beauty and is necessary for maintaining physical and mental health.


我身后的眼睛
 

那天晚上我回到家 女儿还没睡 她扑到我的怀里 吵着要听故事

累了一天的老公看我回来就呼呼大睡了

我搂着熟睡的女儿 想到他明天一早就要飞回南方

我在心里默默地祷告 祷告他的婚后生活也能美满 也能在不久的将来 拥有一个长得象他的健康可爱的孩子

 

现在每每在人海中行走 我都会想起我身后的那双眼睛.那眼里的温存和忧郁 总是不断地提醒我 让我更加珍惜生活 珍惜身边的人 让我更努力地去爱 去宽容

 

 全文完 


शिष्याच्या अयोग्य दृष्टीकोनाला गुरूंनी दिलेला सकारात्मक दृष्टीकोन :

दोन संन्यासी, म्हणजे गुरु-शिष्य ८ मासांनी (महिन्यांनी) पावसाळ्यात परत त्यांच्या झोपड्यांकडे आले. आल्यावर त्यांनी बघितले की, झोपड्यांचे अर्धे छप्पर उडून गेले आहे. शिष्य म्हणाला, "बघा, आपण भगवंताची आठवण करून करून मरतो, त्याचे फळ ! म्हणून मी सांगतो, प्रार्थना, पूजा इत्यादींत काही अर्थ नाही. दुष्टांचे बंगले चांगले राहिले आणि आपल्या झोपड्या पडल्या."

ज्या वेळी तो हे रागाने सांगत होता, त्या वेळी गुरु आनंदाने परमात्म्याला सांगत होते, ‘परमात्म्या, तुझी कृपा म्हणून अर्धे छप्पर अजूनही आहे.’ शिष्य चिंतेत होता; म्हणून त्याला रात्रभर झोप लागली नाही. गुरु पहाटे उठले, त्या वेळी अर्ध्या छपरातून चंद्र दिसत होता. त्यांनी कविता लिहिली. त्या कवितेत होते, ‘देवा, आम्हाला आधीच ज्ञात असते, तर आम्ही आधी अर्धेच छप्पर बांधले असते. आता आम्ही झोपतांना चंद्रही बघू शकतो !’

संदर्भ : सनातन निर्मित ग्रंथ, ‘बाेधकथा’